17.10.2022 UPD. This is one of my oldest projects. I dont really use it and dont think that someone else would. This is not the most interesting project that i have ever made. But the most massive. So it was a good experience anyway.

--------------------------------------------------------------------------

PathPointer - программа, нацеленная на помощь в достижении целей.

Работа с программой:
1) Для начала работы с программой пользователю необходимо заполнить данные на вкладке "Ваши занятия". Ввести информацию о своих:
 - Видах отдыха
 - Развлечениях
 - Целях: необходимом количестве часов на их выполнение и желаемую дату достижения
 - Неотложных повседневных делах (установить для них расписание, если необходимо)
2) Каждый час пользователю будет выводится опросник, в котором необходимо указать свою деятельность за прошедший час (или более часа, устанавливается в настройках программы) или выбрать вариант по умолчанию - "Другое". Вся информация сохраняется на жестком диске пользователя.

3) Информацию о своей статистике за последнюю неделю можно просмотреть в главном меню программы. Каждая деятельность выделена своим цветом. Дела, для которых есть расписание, и сон заносятся в статистику автоматически. При нажатии на конкретный вид деятельности можно посмотреть о нем дополнительную информацию:
 - Для целей: число потраченных на цель часов, количество необходимых для выполнения в день часов и дата выполнения цели.
 - Для развлечений: максимум часов и потраченные часы на развлечения на этой неделе.
 - Для неотложных дел: расписание
4) На вкладке "Расширенная статистика" присутствует информация о статистике за год. В том числе о:
 - Потраченных на каждый вид деятельности часах
 - Производительности по сравнению с предыдущим днем.
 - Любимом виде отдыха и развлечении
 - Количестве достигнутых целей
5) На вкладке "Цели" присутствует подробная информация о ваших целях:
 - Процент выполнения в процентах
 - Среднее количество часов в день на выполнение для скоро достижения
 - Количество потраченных часов на цели
 - Количество необходимых часов для выполнения цели
 - Среднее количество потраченных часов в день на текущей неделе
6) На вкладке "Достижения" присутствует информация об установленных программой достижениях.

7) На вкладке "Настройки" присутствует возможность сбросить программу и указать информацию о:
 - Режиме сна
 - Списке игр для их принудительного завершения и количество часов до их принудительного завершения
 - И большем
